Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Hace mucho tiempo,
el mundo estaba lleno de maravillas.
Había aventuras...
сэтгэл хөдлөлийн эрин үе...
y lo mejor de todo...
хабиа магиа.
Бумбастиа!
Y esa magia ayudaba
a todos los necesitados.
Инфернар дөл!
Вольтар Труенасир!
Гэхдээ давамгайлсан эрин байхгүй.
Y entonces el mundo halló
un modo más simple de arreglárselas.
Ла ламо лампарита.
Маш амархан.
Con el tiempo...
la magia se desvaneció.
Гэсэн хэдий ч...
que quede un poco de magia...
en ustedes.
ЮНИДОС
Муй биэн.
Haremos el ejercicio Guerrero Z90.
Quiero oírte decir:
"Soy un poderoso guerrero".
Soy una poderosa guerrera.
Буэнос Диас, ээж ээ.
Абажо, Брасита!
Луу муу! Regresa a tu guarida.
Фелиз Кумплеанос, Эрхэм Адульто.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Өө, хонгор минь. Юу ч биш.
¿За?
Te pusiste la sudadera de tu papá.
Аль fin me queda bien.
Mi pequeño Mofletes ya creció.
Эста биен. Ээж ээ, та нар минь ээ.
No tenemos mucha comida.
Aún debo ir a la tienda.
Manos fuera, caballero.
Son para tu fiesta de esta noche.
No es una fiesta, mamá.
Solo seremos nosotros.
Podrías invitar
a tus compañeros de ciencias.
Dijiste que parecían ser lo máximo.
Estoy bastante seguro
de que no lo dije así.
Y además, ni siquiera los conozco.
Tu cumpleaños es un día
para intentar cosas nuevas.
Sé el nuevo tú.
Та манежарыг уусгах уу?
Үгүй! Үгүй
Sé que te asusta un poco conducir,
dulzura, pero...
Ямар ч estoy asustado, mama.
Voy a mover el juego de Arley.
Bueno, pero sabes cómo se pone
cuando alguien toca ese tablero.
Aprenderá a ordenar sus juguetes.
Альто!
¿Acaso mi hermano se atreve
a interrumpir una campaña en curso?
Вамос!
Сабес, Иан...
antaño, un chico de 16 años
habría probado su fuerza...
en los Pantanos de la Desesperanza.
Ямар ч асуудалгүй. Суэлтам.
Суэлтало.
Буэно. Pero sé
que eres más fuerte que eso.
Hay un guerrero poderoso en tu interior.
Debes dejarlo salir.
Үгүй ээ, ээж ээ?
Муй биэн.
Арвай! Апестас!
¿Cuándo te duchaste por última vez?
Si te esforzaras más,
podrías salir de esta.
¿Ves? Mamá sabe cómo dejar salir
su guerrera интерьер.
Gracias.
Буэно, сака ла басура.
Estén atentos
por si ven un grifo fugitivo.
Албан ёсны Бронко.
Арвай.
Cada vez que la ciudad va a demoler
una structura en ruinas...
debo arrastrar el trasero hasta aquí
y lidiar contigo.
Ямар ч sé de qué hablas.
Цуврал уу?
Ямар ч dejaré que derriben esta fuente.
Antiguos guerreros en grandes cruzadas
bebieron de sus aguas fluyentes.
Арвай.
Destruyen el pasado del pueblo.
Паса. Descansa un minuto
tus cuartos traseros.
Грациас, карино.
Сайн байна уу, Камплеанеро.
¿Trabajando duro
o болон duras penas trabajando?
Solo hago tostadas.
Hablo en serio, Arley...
debes pensar menos en el pasado...
y más en tu futuro.
Элла Тиене Разон.
No puedes jugar todo el día
a tu juego de mesa.
Cruzadas de Antaño no es
solo un juego de mesa.
Es un juego de rol basado en la historia.
¿Сабис que en los viejos tiempos
los centauros podían to 112 км/цаг хурдлах уу?
Tengo un vehículo. Залруулах шаардлагагүй.
Иан, Крузадас де Антаньо.
-Үгүй ээ?
Podrías ser un pícaro astuto o...
Тийм ээ! Puedes ser un hechicero.
Заа!
Papá-д хайртай шүү!
Ni siquiera recuerdo que papá
usara esa sudadera.
Solo tienes dos recuerdos de él.
Үгүй ээ, tengo tres.
Recuerdo que tenía barba áspera,
risa tonta, y yo solía tocar...
- los tambores con sus pies.
- Зөв.
Yo solía tocar...
Ла regla de los cinco segundos.
Эста биен. Дебес тирар де эл.
Үгүй!
Арвай!
Сабес...?
Comeré algo de camino a la escuela.
Lo coseré esta noche, ¿sí?
Эспера.
Por las leyes de antaño,
hoy debo proclamar que eres un hombre.
Arrodíllate ante mí.
Эста биен. Me tengo que ir.
Bien, paso a buscarte.
Haremos la ceremonia en el colegio.
Үгүй
Үгүй ээ. Буэно, сайхан байна!
Хола!
Вамос, Грифос!
¿За?
Аль Колегио Виллоудейл гэж үү?
Үгүй. Ми папа иба ахи.
Хөнгөн хөл үү? Wilden Lightfoot?
Sí.
Bromeas. Fui al colegio con él.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Muchacho, lamenté mucho su fallecimiento.
Sí. Gracias.
Papá era un gran tipo. Муй сегуро.
Cuando entraba a una habitación,
la gente lo notaba.
Siempre usaba
unos calcetines morados bien feos.
¿За? Юу?
Oye, es lo que nos preguntábamos.
Про él era audaz.
Siempre deseé ser un poco así.
Sí. Гуау. Nunca antes oí
nada de esto sobre él.
- ¿Qué otra cosa recuerdas?
- ¡Аав!
Дискулпа. Debo llevarlo a la escuela.
Өө, fue un conocerte.
Sí. Ло mismo digo.
Аудаз.
NUEVO YO
Hablar más en voz alta
Апрендер манежар
Баяр ёслолыг урьж байна
СЭР КОМО ПАПА
Буэно, chicos. Siéntense.
Voy a passar lista.
Хола, Горгамон.
¿Te importaría no poner el pie
en mi silla hoy?
Сайн байна уу, анд минь.
Debo mantenerlos en alto.
Hace que fluya sangre al cerebro.
Me hace un poco más difícil caber ahí.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Надад ямар ч асуулт байхгүй, тийм үү?
Үгүй
Эрхэм хүндэт найз аа.
Праймер examen de conducir.
Сайн уу?
Dobla a la izquierda.
Bueno, toma este acceso a la autopista.
Буэно, чи. Estoy superlisto para eso.
Ван муй рапидо.
Al tánsito-г нэгтгэх.
Sí. Минуто.
Транзитыг оруулаарай!
Эстотой жагсаалт байхгүй!
Сал де ла автописта.
Муй биэн. ¿Qué hacemos este fin de semana?
¿Үгүй юу?
Хола. Сайн байна уу, найзууд аа?
Doy una fiesta esta noche, y me preguntaba
si querían venir...
y comer un poco de pastel.
Нади шоо.
Буэно, "амиго" гэж байхгүй. "Пандилла" уу?
Та, пандилла?
Хола. Та, пандилла?
Хола. Эрес Иан, тийм үү?
No sabía que sabías mi...
Хамгийн сүүлд...
si les gustan las fiestas, entonces yo...
iba a dar una fiesta...
¿За?
Digo que si no hacen nada esta noche...
pero estoy seguro de que harán algo...
y les gusta el pastel como a mí,
tengo un pastel en mi casa.
¿Фестад урьж байна уу?
Эсо мисмо.
Тийм ээ, ямар ч tenemos онгоц байхгүй.
- Сайн байна уу.
- Төгс төгөлдөр.
Цуврал уу?
Томар эль автобус ба ми каса гэж төсөөлж байна.
Өө, үгүй.
¿Veo al Cumpleañero?
Контэмплало! Ту карруаже те эспера!
¿Эзэ чикотой юу?
Сэр Айдоре де Лайтфут.
Parece que te habla a ti.
Сайн байна уу, Иан!
Хола, арвай.
Энэ нь tomar el autobús юм.
Автобус уу? Үгүй!
Los transportaré a ti y a tus compañeros
sobre Ginebra.
¿Квин эс Жинебра уу?
Mi poderoso corcel.
Эсто es vergonzoso.
Эста биен, нена. Te remendaré de nuevo.
Эста бромеандо.
Tienes algo en la cara.
Өө, үгүй. Ту... Эспера, үгүй. Эста... үгүй.
Acabo de recordar
que se canceló mi cumpleaños.
- ¿Qué?
- La fiesta, digo.
Nunca sucedio. Гайхамшигтай зүйл.
Аси que debo irme.
Буэно. Сайн байна уу!
Эпа! Disculpa.
Déjame archivar esas cosas.
Өө, ¿esos chicos te escribieron la cara?
Тома. Би шүү.
¿Podemos ir a casa, por taalery?
Más tarde realizaremos la ceremonia
de tu cumpleaños.
Luego estarás listo para la adultez
y sus mayores puebas.
Antiguamente, celebrabas tu cumpleaños...
con una cruzada solemne.
Claro que no se podían comparar
a los desafíos de los viejos tiempos.
Ээж ээ?
NUEVO YO
Hablar más en voz alta
Апрендер манежар
Баяр ёслолыг урьж байна
СЭР КОМО ПАПА
ПАПА
Вилл, ямар ч хамтран ажиллах боломжгүй.
Creo que lo conseguí.
Voy a mirar desde aquí por si explota.
Хола?
Estoy segurísima de que no funcionaraá.
Цуврал уу?
Sí.
Хэзээ ч худалдах боломжгүй байна.
Зорилго.
Батерейг дахин өөрчлөх үү?
Claro que no.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Аверигуэмосло.
Буэно. Адиос.
Вилл, ямар ч хамтран ажиллах боломжгүй.
Creo que lo conseguí.
Voy a mirar desde aquí por si explota.
Өө, аав аа.
Хола?
Өө, Иан.
Цуврал уу?
Sí. ¿Товших уу?
Зорилго.
Sí. Ёооё.
Aunque obviamente me vendría bien
algo de ayuda.
Claro que desearía poder pasar
el día contigo alguna vez.
Сайн байна уу.
Podríamos hacer muchas cosas.
Seguro que sería muy divertido.
Аверигуэмосло.
Sí. Диго, би энкантариа. Подриамос...
Буэно. Адиос.
Sí.
Адиос.
Диос...
Арвай, мантэн тус солдадос фуера де ми
тиерра o nuestros reinos irán a la guerra.
Харамсаж байна, ээж ээ!
Este es el año sabático
más largo del mundo.
Cariño, iba a hacerlo yo.
Эста биен.
Гуу! Te debe haber enseñado
alguna clase de maestra costurera.
Sí. Una maestra costurera muy humilde.
¿Cómo era papá cuando tenía mi edad?
¿Siempre era superseguro?
Үгүй. Le tomó un tiempo descubrir quién era.
Би gustaría haberlo conocido.
Ожала хубиерас эчо.
Гэсэн хэдий ч, oye, cuando tu papá se enfermó...
luchó muy duro
porque lo que más quería era conocerte.
¿Sabes una cosa? Тэнго algo para ti.
Iba a esperar hasta después del pastel,
pero creo que ya esperaste suficiente.
Тийм үү?
Es un regalo de tu papá.
Та шийдвэрлэж байна уу? Аав уу?
Үгүй ээ. Ээж ээ, энэ эрин үед.
Тийм үү?
Él dijo que se los dé
cuando ambos tengan más de 16 años.
Тэнго санаа байхгүй.
Үгүй ээ!
- Es un báculo de hechicero. Era hechicero.
- ¿Qué?
Эспера, ту папа эрин үеийн контадор. Es decir...
le interesaban muchas cosas raras
cuando se enfermó, pero...
Hay una carta.
"Керидос Ян ба Арвай...
"Хаce mucho tiempo,
el mundo estaba lleno de maravillas.
"Хабиа авантурас, сэтгэл хөдлөлийн эрин үе...
"y lo mejor de todo, había magia.
"Y esa magia ayudaba
a todos los necesitados.
"Гэхдээ ямар ч эрин үе давамгайлсан.
"Ямар ч энгийн зүйл биш юм.
"Con el tiempo, la magia se desvaneció...
"Гэхдээ quede
un poco de magia en ustedes.
"Y entonces escribí este hechizo
para poder ver por mí mismo...
"en qué se convirtieron
mis chicos al crecer".
"Хечизо де Виза".
Крео эсто байхгүй.
Este hechizo lo hace volver.
Papá volverá por un día entero.
- ¿Qué?
- ¿Volver? ¿Volver a la vida?
Ямар ч боломжгүй.
Маш их боломжтой!
Аавдаа хуурч байна уу?
Вилл, Локито Линдо. Тийм үү?
Буэно, un hechizo tan poderoso
precisa un elemento de ayuda.
Y para este trabajo, ¡papá habría tenido
que hallar una gema fénix!
Гуау.
Solo quedan unas pocas.
Эспера! Пелигросо юу?
Эстамос нь пунто де аверигуарло.
- ¿Qué?
- Уна астилла.
"Una vez es todo lo que tenemos,
concédeme este renacimiento.
"Hasta el ocaso de mañana,
un día para caminar por la tierra".
Эсперен. Lo agarré mal.
"Una vez es todo lo que tenemos,
concédeme este renacimiento.
"Hasta el ocaso de mañana,
un día para caminar por la tierra".
"Una vez es todo lo que tenemos...
"Concédeme este renacimiento.
"Hasta el ocaso de mañana,
un día para caminar por la tierra".
"Un día para caminar por la tierra".
"Hasta el ocaso de mañana,
un día para caminar por la tierra".
Арвай.
Чикос, lamento que no tengan a su papá...
pero esto muestra lo mucho
que quería verlos a ambos.
Tanto que intentaría cualquier cosa.
Igualmente es un regalo bastante especial.
Sí.
Өө, ¿quieres acompañarme
a buscar tu pastel?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, ээж ээ.
"Una vez es todo lo que tenemos,
concédeme este renacimiento.
"Хаста эль окасо де манана...
"un día para caminar por la tierra".
Өө, hombre, ¿qué haces aquí?
Санто Диенте де Задар! Юу вэ...?
Үгүй ээ. Акаба де эмпезар.
Бялуу!
Эсэргүүцэх. Пуэдо аюдар!
Арвай, үгүй!
Аав уу?
Él solo tiene piernas.
No tiene parte superior.
Recuerdo que papá la tenía.
Сайн байна уу? Эсто аймшигтай.
Хола?
Es realmente el.
Папа, estás en tu casa.
Ямар ч илэн далангүй.
Тийм үү?
Өө, аав аа. Өө, Арвай.
Чи, эль эс Иан.
Өө, аав аа.
Arruiné todo.
Ahora será piernas para siempre.
Үгүй ээ, para siempre no.
El hechizo solo dura un día.
Desaparecerá mañana en el ocaso...
y nunca más podremos traerlo de vuelta.
Буэно. 24 цаг.
No nos deja mucho tiempo, гэхдээ...
Tendremos que hacer otra vez el hechizo.
Quieres decir que tú lo harás.
Alguien puede hacer magia
solo si tiene el don.
- Y mi hermanito tiene el don de la magia.
- ¡Эста биен!
Pero ni siquiera pude terminar el hechizo.
Практикт хэрэгтэй.
Porque tenemos que hallar otra gema fénix.
Айя! Empezaremos en el lugar
donde empiezan todas las cruzadas.
En la taberna de la Mantícora.
La dirige una aventurera intrépida.
Sabe donde hallar
gemas, salismanes, totems...
Арвай, esto es para un juego.
Basado en la vida real.
- ¿Cómo sabemos que la taberna sigue ahí?
- Esta ahí.
Эскуча, энэ нь хамгийн чухал мөчид бэлдэж байна.
Y te aseguro que es la única manera
de hallar una gema fénix.
Confía en mí.
Cueste lo que cueste,
voy a conocer a mi papá.
¿Escuchaste, papá?
Emprenderemos una cruzada.
Вамос, Жинебра.
Quizás deberíamos tomar el autobús.
Элла эста биен.
Vuelva pronto de está saliendo!
Тодос modos, es un premio
dematematicas. Ямар ч es gran cosa.
Pero te lo mostraré
cuando volvamos a casa.
Ойган, ¿qué hacen ahí atrás, parlanchines?
Намайг дээд зэргийн папапа син су parte sentía raro hablándole, así que...
таран!
Ёстой эелдэг!
Папа, te ves tal como te recuerdo.
Descuida, pronto tendremos el resto de ti.
Ginebra-г танилцуулж байна.
Та дахин бүтээгдсэн бол энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Папа ту вантай Мострартай юу?
- ¿Esa es toda tu lista?
- ¿Qué lista?
Тийм үү?
Estoy haciendo una lista de cosas
que quería hacer con papá.
Тийм ээ...
jugar a la pelota, dar un paseo,
una clase de manejo...
compartir toda mi vida con él.
Сайхан сэтгэлтэй.
Pero antes de lanzar el hechizo de papá
otra vez, deberás practicar tu magia.
Нэмж дурдахад энэ нь зүгээр л юм.
Я te dije, todo lo de Cruzadas de Antaño
es históricamente correcto.
Хаста лос хичизос. Практикийн хувьд энэ нь ямар ч эмпиеза юм.
Буэно, аав аа. Мэдээллийн зорилго.
Өө, Карино?
Брасита. Este dragón siempre está
bajo mis pies.
Cariño, ¿quieres pastel?
Ээж ээ
VOLVEREMOS CON UNA SORPRESA ИЖ БОЛОМЖГҮЙ!
Элевус Левитар!
Ямар ч puedo hacer funcionar
este hechizo de levitacion.
¿Quizá podría intentar otra cosa
como Rayos Arcanos уу?
Como si un mago de nivel unop
pudiera lanzar...
el hechizo más difícil
de la Guía del Hechicero.
Quizá nos quedemos con los fáciles.
Тийм ээ, функц байхгүй. ❓Тийм байна уу?
Ло dijiste bien.
Para que un hechizo funcione,
debe provenir de tu llama интерьер.
- ¿Mi qué?
- Ту лама интерьер.
Debes hablar con pasión. Ариутгахгүй.
Элевус Левитар!
Үгүй ээ, Елевус Левитар.
Үгүй ээ, АНУ-ын ту лама интерьер!
- Елевус Левитар!
- ¡Елевус Левитар!
- ¡Ллама интерьер!
Deja de decir "llama interior".
Está claro que no funciona.
Өө, fue un buen comienzo.
Хэчизо де Висита
Junten coraje, hombres. Сайн байна уу.
Ла таберна де ла Мантикора.
Aún sigue ahí.
Тийм ээ, тэгэх үү.
Вамос, аав аа. Муй биэн.
Muy bien, escucha.
Примеро, déjame hablar a mí.
Segundo, es crucial que respetemos
a la Mantícora como se merece...
o ella, tercero,
no nos dará el mapa hacia la gema fénix.
Эспера. ¿El mapa?
Creí que ella tenía una gema fénix.
Эрes tan tierno. Өө, аав аа?
Гэсэн хэдий ч энэ нь Лас Крузад ажиллах боломжгүй юм.
¿Hay algo más que olvidas decirme?
Үгүй
Feliz, feliz cumpleaños
Ven a unirte a nuestra cruzada
Para hacer de tu fiesta de cumpleaños
La mejor
Буэно, la taberna cambió
un poco con los años...
pero la Mantícora aún es real.
Томаре ла сопа дель диа.
Ми сеньор, ¿quiere una taza o un caldero?
Senora, Mantícora-г сонсоорой.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Мантикора!
Үгүй. La Mantícora de verdad.
La aventurera intrépida.
Та Кориг шүүж байна уу? Бүгдээрээ.
Рапидо! Que alguien me ayude.
Estos nuggets de grifo debían salir
hace minutos.
¿Эса эс ла Мантикора уу?
Өө, агуу их и подероса Мантикора.
Сэньор, está justo en la zona de riesgo.
Легас тарде, Адольфус.
Entiendo que haya tráfico.
Debes planificar eso.
Quizá tu madre debería tener
su propio auto.
Муу байна уу?
Mi hermano y yo buscamos
un mapa hacia una gema fénix.
Vinieron a la taberna correcta. Меса 12.
Aquí tengo el pergamino
que desean. Байгаа!
Es el menu infantil.
Ялгаагүй гэж үү? Están basados
en mis viejos mapas.
Буэно...
La gran Mantícora te envía a tu aventura
con la bendición de un heroe.
Y aquí tienes unos өнгийн харандаанууд.
Es muy divertido, su dominación,
pero ¿tendría el mapa de verdad?
Sí. Эста ахи.
- Eso es.
- Es perfecto.
Тийм үү? Puedes tomar esto байхгүй.
Дебемос хацерло.
Тийм үү?
Es nuestro papá.
Podemos llegar a verlo, pero...
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Үгүй! Mis días de enviar gente
a peligrosas cruzadas terminaron.
¿За? Юу?
Порке хүү пелигроса.
Кори, la máquina de karaoke está rota
otra vez.
Гэсэн хэдий ч газрын зураг байхгүй.
Ямар ч preocupen, señoras,
su aventura continuará en un momento.
Буэно, Пуэдо кон эсто.
Үгүй ээ, Иан.
Poderosa senorita Mantícora, senora...
Тийм үү?
Чико, үгүй ээ.
Le daré una estrella a este lugar
en mi reseña.
Es solo que nunca conocí a mi papá y...
Escucha, lo lamento mucho.
Pero si te lastimas en mis cruzadas,
¿a quién demandarán y perderá su taberna?
Ямар ч puedo correr un riesgo así.
Буэно, энэ нь надад маш чухал ач холбогдолтой юм.
Пробандо.
Persigues mis sueños
Mis intermedios
Та бүхэнд хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Ya terminé de hablar.
Үгүй ээ!
Dijo que no puede arriesgarse
a perder este lugar.
Мире Мантикора.
Ella parece que vivía para correr riesgos.
Esa Mantícora no tenía inversores
en qué pensar.
Үгүй ээ.
Podía salir volando a su antojo
y matar una bestia de magma.
- ¿Va a arreglar la máquina o no?
- Sí, en un minuto.
Буэно, quizá este lugar no tiene
tantas aventuras como solía tener.
Ямар ч está repleto
con una horda heterogenea...
dispuesta a arriesgar su vida y miembros
por el mero gusto de la emoción.
Гэхдээ тийм үү?
¿Quién dijo que debes correr riesgos
en la vida para tener una aventura?
Aparentemente, usted.
"En la vida tienes que arriesgarte
para vivir una aventura".
Ла меза 32 шоо нь mozzarella están fríos palitos de mozzarella.
Тэр тийм үү?
No es demasiado tarde.
Podría darnos el mapa.
- Este lugar solía ser peligroso.
- ¡Пелигросо!
- Салваже!
- ¡Yo solía ser peligrosa y salvaje!
- ¡Пелигроса и салваже!
Vivo una mentira! Намайг хөрвүүлэх үү?
Өө, үгүй.
¡Fuera todos!
La taberna está cerrada por reformas.
Заавал караоке идээрэй!
Үгүй!
Үгүй
Дебемос irnos!
Элевус Левитар!
Гайхалтай.
Quiero decir, estabas...
¡y la viga estaba flotando ahí!
Mi hermano es un hechicero.
Ямар ч puedo creer que funcionó.
Ahora darás en el clavo
con el hechizo de papá.
Газрын зураг байхгүй байна.
Хэдий тийм биш. Контэмплало!
Escucha, en una cruzada
debes usar lo que tienes.
Y esto es lo que tenemos.
Lo mejor es que la pequeña Kayla
ya resolvió el accertijo.
Сегун Кайла...
debemos buscar Raven's Point.
Raven's Point.
За! La gema debe estar en la montaña.
Podríamos llegar por la mañana.
¿Пор ла манана?
Eso aún nos da mucho tiempo con papá.
Sí. Parece que la autopista
debería llevarnos ahí.
Ла автописта es demasiado obvia.
En una cruzada,
la ruta más clara nunca es la correcta.
- ¿Qué?
- En una campaña de Cruzadas de Antaño...
Бут Rosehammer y yo tomamos
la ruta fácil...
y él terminó
en el vientre de un gelaticubo.
¿Por qué no corrí la misma suerte?
Seguí mi instinto.
Намайг Камино дель Пелигрогийн эсрэг шоо болгов.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Quizá a largo plazo no.
Sé que quieres que esto sea
como uno de tus juegos de aventura...
pero todo lo que importa...
es que pasemos
el хотын дарга tiempo posible con papá.
Аси que deberíamos tomar
la autopista, ¿үгүй юу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч дангаар нь dentro
de dentro
de эсвэл gelaticubo дуусгах болно.
La taberna de la Mantícora está
adelante a su derecha.
- Hola.
- Llamo para saber cómo va todo.
Лос chicos-г алканзастай юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч танил болсон асуудалтай тулгараад байна...
y huir no es propio de Ian.
Диго, де Арвай, гэхдээ де Иан биш.
Эс tarde, no deberías estar buscándolos.
Lo sé, es una tontería. Estoy segura
de que ambos están ardiendo.
- ¿Ардиендо?
- ¡Ардиендо! Эл лугар está ardiendo!
- Хатагтай chicos! Дебо колгар!
- Лорел!
Квитамело!
Салгах. ¿Hola?
Por, busco dos elfos adolescentes.
Я ле диже, había dos elfos adolescentes.
Хүү минь. Адонде фуэрон уу?
Estaban en una cruzada
para hallar la gema fénix.
Ямар ч санаа зоволтгүй...
Les conté del mapa, de la gema...
del maleficio.
Olvidé contarles del maleficio.
- ¿El qué?
- Cielos.
Escuche, ella está un poco...
¡Tus chicos están en grave peligro!
Гэсэн ч гэсэн!
No irás a ninguna parte.
Debemos hacerte preguntas.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Bueno, creo que todo está bien aquí.
Апеллидо: "Mantícora", нэр нь: "Ла".
Espere, tiene razón.
Ella se volvió un poco...
No es de extrañar con una herida así.
Solo un rasguño.
Disculpe, ¿es experto en minotauros?
- Mantícoras.
- ¿En mantícoras?
Буэно, үгүй...
Entonces no sabría que cuando
su sangre se expone al aire...
las hace volverse locas.
Ямар ч creo que sea cierto.
¿Вэ? Я está perdiendo contacto
con la realidad.
Déjeme salvarle la vida
antes de que le cueste ла суя.
- Буэно.
- Грациас.
Хувийн мэдээллийг өгөх үү?
Сэргээх. Muy bien.
Pero levanta más la cabeza.
Үгүй ээ, тийм үү?
Ойга, би эскуча уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй...
Буэно, ¿como ayudamos and mis chicos?
Би мэргэжлийн хүн юм.
Радио, faros delanteros, frenos...
neumáticos, aros.
Notarlo, papá,
antes de reemplazar sus partes...
Жинебра эрин пура чатарра.
Jugar a la pelota
Дар ун пасео
Parece que no podremos hacer
todo hoy, papá.
Эста биен.
Solo quiero conocerte.
Гэсэн хэдий ч сэтгэл санаагаа зовоохгүй байх болно.
Карамба. Ээж ээ!
Арвай, ямар ч podremos hacer volver
a papá a tiempo para que vea a mamá.
Өө.
Папа, аль menos no tendrás
que conocer al nuevo.
¿Trabajando duro
o болон duras penas trabajando?
Sí. Арвай.
Када вез que hay un problema,
debo lidiar contigo.
- ¿Аси унагаг дуурайдаг уу?
- Sí.
Deberás practicar más.
Үгүй! Вамос, сайн байна!
Заавал зохино.
Холих. Ginebra está bien.
Tiene el estómago un poco vacío.
Гэсэн хэдий ч шоо que tiene el tanque lleno.
Үгүй ээ.
Solo quedan unas gotas.
Quizá si hubiera una benzinera...
¿Hay una forma mágica de obtener gasolina?
Ме густа ту форма де пенсар, жовен маго.
Хэчизо де crecimiento!
Agrandamos el bidon, y la gasolina
que tiene adentro se agrandará.
Санаа ч үгүй.
Заа! Намайг баярлуулаарай.
Буэно.
Холих. Лама интерьер. Сайн байна уу.
Ямар ч es tan sencillo.
Aprende un poco de magia,
y se cree Pierruidoso el Prodigioso...
¿тэнго разон, аав аа?
Un hechizo de crecimiento es
un poco más avanzado.
No solo debe provenir
de tu llama интерьер...
sino que también debes seguir
un decreto mágico.
¿Un qué magico?
Una regla especial
que mantiene funcionando bien el hechizo.
Энэ талаар "Пара agrandar un objeto...
"debes agrandar tu atención sobre él".
Mientras lanzas el hechizo,
no puedes dejar que nada te distraiga.
Эста биен.
- ¿Qué?
- Астилла.
¿Podemos lijar esta cosa?
Үгүй. Es un antiguo báculo
con magia en cada gloriosa fibra.
Ямар ч puedes lijarlo.
Муй биэн. Сайн байна уу. Төвлөр.
Ямар сайндаа?
Disculpa, tu postura es... Permíteme.
Cabeza en alto, codos hacia afuera,
pies separados, espalda algo arqueada.
- Буэно, ¿cómo se siente?
- Грандиосо.
- Una cosa más...
- ¡Арвай!
Буэно.
Магнора Гантуан!
- No dejes que la magia te asuste.
- Буэно.
- ¡Codos!
- ¿Qué?
Кодос арриба!
Үгүй ээ, están muy altos. Es demasiado alto.
Trato de concentrarme.
Sí. Төвлөр. Эл bidón-д анхаарлаа төвлөрүүл.
Төвлөр.
Арвай! Олвидало!
Функцон!
El bidón es enorme.
Y la van es enorme.
Y tú eres...
Өө, үгүй.
- ¿Qué pasó?
- Parece que me encogiste.
Como?
Si metes la pata con un hechizo,
hay consecuencias.
Metí la pata
porque no dejabas de molestarme.
Trataba de ayudarte.
Ямар ч trates de ayudarme.
Буэно. Эста биен. Үгүй ээ!
Аав аа, буурцаг аа.
Эста биен, аав аа. Ямар ч санаа зоволтгүй.
Lo arreglaré.
¿Adonde vas?
A hallar una benzinera.
- Yo también voy.
- Буэно.
Тийм ээ, ямар ч шаардлагагүй.
Миний хувьд.
Татаж авах шаардлагагүй. Mis piernas
de bebé no pueden ir tan rápido.
Мира, бензингүй.
Биен.
Эспера, харагтун.
Ямар ч шаардлагагүй.
Өө, надад ямар ч шаардлага байхгүй.
Soy un adulto.
Аав!
Вамос, está bien. Арвай está conmigo.
Өө, аав аа.
Los efectos secundarios
a la larga se irán.
Би үнэхээр гайхалтай байна уу?
Өө! Акабас де чокарме!
Харамсаж байна. Үгүй дээ.
Hazlo otra vez y me verás
en tus pesadillas.
Este es el de la suerte.
Dame una bolsa de extraagrios.
Quédate con el cambio.
Сал дел Камино, ларгуиручо.
Cárgueme 10 en el surtidor dos, por favor.
- ¿Qué haces?
- Nos consigo comida.
Бие, одоо.
Y un par de estas. Gracias.
- Tengo que ir al baño.
- ¿Eso puede esperar?
Es tu bolsillo.
¿Nos da la llave del baño, por favor?
Буэно, апурат. Quiero salir de aquí.
Буэно, ай вой.
Хүү 12,99.
Өө, арван холоо!
¿Tienes algún problema, Gafas?
Contéstame cuando te hablo.
Ло lamento, no sé donde tiene
la cabeza axora.
¿Cómo podría impeorar esta noche?
Nos llevaría volando
para ayudar a tus chicos...
pero las viejas alas
no son lo que solían ser.
Ямар ч чухал биш.
Хамгийн үнэ цэнэтэй зүйл биш...
Es culpa mía.
Debería ejercitar las alas
cada mañana, pero ya sabes cómo es.
Сайн байна уу, el maleficio. Тийм үү?
Буэно. Дискулпа. Es un maleficio guardián.
Situs chicos toman la gema,
surgirá el maleficio...
y tomará la forma
de una bestia poderosa...
y luchará contra tus chicos hasta la...
¿Cómo les va a tus chicos en una хямрал?
Үгүй ээ. Uno le teme a todo...
y el otro no le teme a nada.
Sí, el flaquito es bastante valiente.
Үгүй Te refieres al grandote, Арвай.
Үгүй ээ, эль пекенито. Намайг хуулбарласан.
¿За? Үгүй ээ, escucha,
dijiste que puedes ayudarlos, ¿үгүй юу?
Cada maleficio tiene un nucleo...
el centro de su poder.
Y solo un arma forjada con los metales
más raros puede destruirlo...
mi espada encantada, ¡la Triturahechizos!
Буэно, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Ла венди.
Tuve un problemita de impuestos
hace unos años.
Хэдий тийм ч их санаа зовохгүй байна.
Voy en camino, chicos.
Traten de no metre en líos.
¿Por qué tardas tanto?
¿А quién lamas "Extravagante"?
Өө, үгүй.
Их эр зориг.
Solo digo que las hadas solían volar
repartiendo júbilo.
Эзо es algo bueno.
Лас ямар ч vuelan байхгүй.
Ямар ч les funcionan las alas
porque dejaron de usarlas.
- ¿Би ламс перезоса уу?
- Үгүй.
Түү үгүй. Тус антепасадос.
¿Qué dijiste de mis antepasados?
Ямар ч эргэлзээгүй...
Харамсаж байна. Él también lo lamenta.
Ямар ч шаардлагагүй. ¿Хэрэгтэй байна уу?
Tienen esas motos grandiosas.
Тийм үү? Нарийн түүх.
Арвай, intento cuidarte a ti y a papá...
y tú no lo haces más fácil.
Вамос, аав аа.
Өө, үгүй.
Өө! Хүү минь!
Сомос hombres muertos!
Холих. Ямар ч podrán levantar
esas motocicletas.
Хүү Фуэртес.
Вамос а морир!
Эста серрада.
¿За? ¿Донде están las llaves?
Би шүү.
Вамос, арвай.
Буэно, ¡андандо!
Үгүй ээ.
Tendrás que hacerlo.
Вамос. ¿Por qué no arranca?
Hay un punto ideal.
Ni en el medio ni al final de todo.
Вамос.
Вамос, Жинебра!
Ponlo en la "a" de "adelante".
Удирдах!
Буэно, tendrás que incporarte.
- ¡Аселера!
- Sí que puedes.
Nunca estarás listo. Нэгдсэн!
Биен хахо!
- Өө, Жинни хоёрт гольпи байхгүй.
- Арвай!
- Өө, үгүй.
- Родеалос.
- No me dejan pasar.
- Haz una señal.
Ямар ч tienes luces de jiro.
Saca el brazo
para indicar que vas a la izquierda.
- Vuelve aquí.
- Sigue conduciendo.
Арвай!
Лас Монтанас Норте.
Debes cruzar hasta el otro lado.
¿Qué ra...?
Тийм ээ, Гафас! Ваян por ellos.
- Иан, анхаарлаа төвлөрүүл!
Концентратын төвлөрөлтэй байна уу!
Байнгын тайван байдал.
Сайн байна уу, Жинебра!
Акелера!
Ямар ч хэрэггүй!
Аав аа, тийм үү?
Сэр Иан Лайтфутэд талархал илэрхийлье. Choca esos cinco!
- ¿Qué pasa?
- Creo que el hechizo está desapareciendo.
Quítate de mi cara.
Пор ла Гарра дель Хечицеро! Бодлого!
- Детент.
- Тенго карнет де кондукир байхгүй.
Mi billetera sigue pequeña.
Salgan del vehículo.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Үгүй ээ.
¿Cómo les explicaremos...? Өө, үгүй. Аав!
¿Tuviste una noche larga, colega?
Сэньор, le pediré
que camine por esta línea recta.
Аав аа.
Буэно. Тийм ээ. El hechizo del disfraz.
Puedes disfrazarte para ser quien quieras.
¿Y si meto la pata otra vez?
Según el hechizo,
"Disfrazarte es una mentira...
"así que debes decir la verdad
para tener éxito".
Mientras no digas una mentira,
el hechizo saldrá bien.
Буэно. ¿Quiénes vamos a ser?
Bueno, te llevaremos a la comisaría.
Асуудал байна уу, хамтрагчид уу?
Албан ёсны Бронко уу?
Estabas en esa van?
Баталгаажуулах. Y asumiremos...
Диго, asumiré toda la responsabilidad...
porese tipo...
би ло пуеден дар.
Тийм ээ, асуулт байна.
Сайн байна. Хабларэ ёо.
Бронко, creí que trabajarías
al otro lado de la ciudad.
Камбие де үзэл бодол.
Сайн уу?
Es solo un calambre en el cuello.
Debes dejar de mentir.
Contesta cada pregunta con otra pregunta.
¿Тийм байна уу?
Ямар сайндаа?
¿Тэгсэн үү?
Nunca pensé en eso.
Гениал.
Con el debido respeto,
re contestastate my pregunta.
Estábamos haciendo ejercicios...
de manejo para Ian.
Квин эс Иан уу?
Эл хижо де Лорел үү?
Ян эс эль Хижо де Лорел.
Tu hijastro iba zigzagueando
por toda la carretera.
Сайн байна уу...
hoy tiene la cabeza en otra parte.
Энэ нь тийм биш юм.
Tú pareces un poco ido.
Де эчо, пара сер франк,
то эстой муй биэн...
en esta clase de situaciones...
y empiezo a enloquecer un poco.
Estoy sudoroso y raro, no sé qué decir...
siento que no puedo hacer nada bien...
y que soy un bicho raro.
Эспера.
Creo que sé qué pasa.
Чи?
No es fácil ser un padre nuevo.
La hija de mi novia hace
que me arranque los pelos.
Аа, тийм ээ.
Буэно, подемос дежарло ир.
Буэно, харагтун.
Өө, хошууч хүн. ¿Está bien?
Buena suerte, Bronco.
Para ti también, албан ёсны.
Sigue trabajando duro
o a duras penas trabajando.
Эса фуэ уна buena buena buena imitación de Colt.
Бронко ямар ч асуудал байхгүй.
Тэнд que estar en desacuerdo contigo.
Creo que Ian es un ciudadano ejemplar.
Үгүй ээ, хотын дарга.
¿За?
Quiero decir, ese chico es un desastre.
Ямар ч дигас que no estás de acuerdo.
Үгүй ээ.
¿За?
Quiero decir, bueno...
Дебо irme. Debo llevar болон Ian a casa.
Digo, llego tarde al trabajo.
Disculpen, me siento un poco mal.
Кансадо, диго. Мал и Кансадо. Сайн байна уу!
Үгүй ээ!
Вая. Bronco está perdiendo la cabeza.
¿Ves? Por eso nunca me casé.
La vieja Gore no puede estar atada.
Хабла Спектр.
Би албан ёсны Colt Bronco-той холбоотой юу?
Арвай, no sé qué pasó allá atrás.
Гэхдээ далайг сүйрүүлэхгүй.
Ямар ч эргэлзээтэй асуулт хариулт.
Sí.
Үгүй ээ.
Арвай!
¿Adonde vas?
Вамос, арвай. Todo esto es...
Шар буурцаг сүйрэхгүй.
Ямар ч dije que lo fueras.
Ла magia lo dijo por ti.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Бодлого, хариу үйлдэл үзүүлэхийг хүсч байна. Үгүй юу?
Үгүй юу?
Ямар ч sé cómo funciona todo esto.
Solo sé que todo
lo que hicimos hoy salió mal.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Bromeas?
Porque todo lo que hicimos fue idea tuya.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
No me dejaste ocuparme de la Mantícora.
Enloqueciste cuando hablé con las hadas.
Porque no crees que tenga buenas санаанууд.
¿За? Claro que sí.
Ёстой! Creo que deberíamos tomarfil Camino del Peligro.
Y yo también creo
que sería bueno, normalmente...
¿Ves?
Pero te dije que no es un juego.
Hoy solo importa papá...
y ahora está sentado en esa van
y está confundido...
¿За?
Тийм үү?
Creo que puede sentir
las vibraciones de la musica...
y está bailando.
Гуау.
Аймшигтай.
Sí. Муй, их муу.
Өө, үгүй. Aqui viene.
Үгүй ээ, Грециас аа, аав аа. Аав аа, сайн уу.
Эстой биэн.
Цутгах.
Эста биен.
Үгүй!
Баталгаагүй.
Imagina cómo se ve
la parte de arriba de este baile.
Seguro que es algo así.
Аав аа.
Yo también quiero verlo.
Сайн байна уу.
No es justo que digas
que soy un desastre...
si no me diste una chance
de hacer algo bien.
Solo haz una cosa a mi manera.
¿Crees que el Camino del Peligro
es la mejor manera de llegar a la montaña?
Эста биен.
¿Dónde está tu espada magica?
Yace más allá de esas plans.
Si no salimos de aquí con la espada...
tus chicos están perdidos.
Aquí tienes.
Un triturador de ajos.
Үгүй ээ, Тритурахечизос.
Es una gran espada mágica.
Эспада.
Tengo esta cosa.
- ¡Es esa!
- ¿Cuánto es?
- Digamos que 10.
- ¡Genial!
Forjada con los metales más raros,
la única espada así en toda la tierra.
Hola, vieja amiga.
Nunca más nos separaremos.
Үр дүн нь toda la tierra así
en que es la única espada.
Entonces digamos 10,000.
Ямар ч хэцүү!
Акабо де хасерло.
Bueno, será mejor que...
Чи?
Тийм ээ, албан тушаалтнуудтай холбоотой...
vieron a los chicos yendo al norte.
- ¿Эстан биен?
- Эстан биен.
Гэсэн хэдий ч los oficiales dijeron... Querida...
esta noche se pone cada vez más rara.
Шар буурцаг уу?
¿Alguna clase de osa-serpiente alada?
Уна леона-эскорпион алада!
Claro que sí.
Escucha, necesito esa espada.
Mis hijos tienen la oportunidad única
de ver a su padre.
Ми Хижо хотын дарга Буэно...
Santo hijo de... ¡La mataste!
Está bien.
Solo está temporalmente paralizada.
Өө, ямар ч puedes hacer esto.
- Акабо де хацерло.
- Тома ла эспада.
Ямар ч асуудалгүй.
Aquí tienes.
Y un addicional por tu molestia.
Чи намайг энканта гэж байна.
Эс тан Линда.
Ойган!
СЕРРАДО
За!
Лорел, тийм үү?
- ¡Sí!
- ¿Хола? Эстэц үү?
Лаурел?
Colt, no puedo hablar.
Los chicos me necesitan.
Эспера!
Малдитос chicos.
Vamos en una cruzada
A nuestro padre debemos recuperar
Los hermanos Lightfoot son imparables
Algo, algo
Энэ нь нөхөн сэргээх явдал юм
Сайн байна уу.
Буэнос диас, queridos hombres Lightfoot.
Bienvenidos al Camino del Peligro.
Ямар ч tiene mucho de camino.
Nunca desarrollaron caminos por aquí.
Atención, podríamos toparnos
con cualquier cosa.
Una centícora, un lobo dragón,
un gelaticubo.
Желатикубо юу вэ?
Es un cubo verde gigante...
que desintegra al instante
a todos los que lo tocan.
No nos toparemos con un... ¡Аргагүй!
Тийм үү?
Un pozo sin fondo.
Lo que caiga allí, cae para siempre.
Вен, аав аа.
Мира Эсто, Иан.
Es un antiguo puente levadizo.
Bajamos esa cosa y vamos en camino
a Raven's Point.
Busca una palanca.
Ла холле.
Хэдий тийм биш.
Буэно, би энкарго.
Элевус Левитар.
No puedes lanzar un hechizo de levitación
tan lejos.
Solo tiene un radio de encantamiento
dede 15 метро.
Аав аа, чико уу?
Пуэнте де Конфианзагийн шаардлагагүй.
Es un hechizo que crea un puente mágico
sobre el que puedes caminar.
"Puentigar Invisia" соло.
Буэно. Пуэнтигар Инвизиа!
Пуэнтигар Инвизиа!
- Ямар ч funciona.
- Үгүй ээ, el hechizo aún sigue.
No sabrás si tu puente funcionó
hasta que lo pises.
Писар уу?
Си crees que el puente está allí, lo está.
- Pero no está.
- Con esa actitud үгүй.
Ямар ч voy a pisar la nada.
Ahora tenemos una soga.
Pero no la necesitarás porque...
- ¡Quiero la soga!
- Буэно.
Solo digo que no necesitarás la soga...
porque sé que puedes hacer ese puente.
Би муеро! Эстотой!
- Mi vida terminó.
- Te tengo.
- Буэно, чи сайн. Гэхдээ ¿fue tan malo?
- ¡Sí!
- ¿Aún sigues vivo?
- Sí.
Bueno, axora sabes
lo peor que puede pasar.
Así que no hay nada que temer, ¿үгүй юу?
Пуэнтигар Инвизиа!
Өө. Puedes hacerlo.
- ¡Sí!
- ¡Муй биэн!
Кри када пасо.
За!
Тийм ээ, тийм үү?
Аун те тенго.
Ian Lightfoot es intrépido.
Маш сайн!
За! Гэсэн хэдий ч adelante.
No mires hacia atrás.
Solo ve hacia adelante.
Aún tienes la soga, ¿үгүй юу?
Сэй, ла тенго.
Үгүй ээ!
Vaya, podría estar todo el día aquí.
Bueno, pero sigue avanzando.
Debemos ver a papá, ¿recuerdas?
Oye, papá, este último paso es por ti.
Логро, аав аа.
Фуэ асомбросо.
¿Cuánto tiempo estuve sin la soga?
Solo en la segunda mitad.
Неситаба эса сога.
Гэхдээ хэрэгтэй байна уу?
Иан! Мира.
Es un cuervo.
La pista en el menú decía Raven's Point.
Sí. Лас Монтанас.
Pero quizá el acertijo
no se refería a la montaña.
Quizá se refería a seguir
hacia donde apunta el cuervo.
Эс otro cuervo.
Ese podría apuntar a otro cuervo,
todo el camino hacia la gema.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй юм.
Чамгүй байна. Mi instinto sabe adónde ir.
Тийм биш үү, Мучачо? Sí.
Вамос, аав аа.
Ginebra nos llevará enseguida
a ese cuervo.
Чикос, маш том асуудал.
Үгүй ээ, Колт. Халламос ун эчизо.
Энэ нь ямар ч байсан төгс төгөлдөр юм.
Ээж ээ, намайг ...
que había un problema танил ховор curso...
y esto es raro, sin dudas.
Гэхдээ үгүй, малдита тэнгис.
No los dejaré molestar más a su madre.
Ahora enren al vehículo,
los acompañaré a casa.
Үгүй ээ.
Les daré hasta que cuente tres.
- Буэно, иремос.
- Иан.
Албан ёсны бодлого.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Хижо де...
Шаардлагатай. Уна ван фугитива.
За! Iandore Lightfoot,
rompiendo las Reglas.
Ямар ч puedo creer que huyo de la policía.
Бодлого гэж байхгүй...
huyes del novio de mama.
Буэно, ахора huyes de la Policía.
Сужетенс!
За! Биен хахо, Жинебра!
Сайн байна уу? Debería haberme ido гэж байхгүй.
Үгүй ээ, сайхан сэтгэлтэй.
Тийм ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
¿За? Como?
Райос Арканос.
Dijiste que era el hechizo más difícil.
Сайн жагсаалт.
"Para hacer un rayo con facilidad,
todos los decretos se deben seguir".
Tienes que hacer todo.
Habla usando tu llama interior,
confía en ti, concéntrate, todo esto.
Вольтар Труенасир.
Вольтар Труенасир!
Үгүй ээ! Пуэдо хасерло байхгүй.
No vamos a verte, papá.
Y es todo culpa mía.
Тийм үү?
¿Qué ra...?
Арвай.
Эрин үе болоогүй байна.
Вамос, дэбемос ирнос.
Эспера.
¿Lo ves, papá?
El aprendiz se convirtió en el maestro.
Парес агуа.
X гэсэн утгатай юу?
En una cruzada,
una X significa solo una cosa.
Vamos hasta el final del agua
y hallaremos esa gema fénix.
Unicnios!
Гениал.
Esta agua podría seguir kilómetros.
Ямар ч tenemos tanto tiempo.
Si tuviéramos algo para flotar, podríamos
lanzarle un hechizo de velocidad...
e ir en una especie
de moto acuática mágica.
Ямар ч hay mucho con qué flotar.
Recuerda, en una cruzada,
tienes que usar lo que tienes.
Магнора Гантуан!
Хурдасгагч!
Esto es realmente Genial.
¿Ямар ч юм уу?
Бэлтгээрэй.
Colt, Sabemos adónde van los chicos.
Debemos alcanzarlos
antes que desaten el maleficio.
- ¿Qué?
- ¡Trituremos algunos hechizos!
El maleficio que protege la gema...
- convirtiéndose en un dragón de roca.
- ¿Un dragón qué?
Ямар ч puedo explicarte.
Debemos alcanzar rápido a los chicos.
Лос-Алканзаремос рапидо. Муй рапидо.
Casi los tenía,
pero huyeron con Ian al volante.
- Биен пор еl.
- ¿Qué?
Үгүй ээ, quiero decir que le asustaba manejar.
Él cree que algo va a salir...
Creo que me piqué la pierna.
Лорел, тийм үү? Тийм үү?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Эстэц үү? ¿De donde saliste?
Estaba en nuestra ruta de vuelo.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Өө, үгүй. ¡Nuestro transporte!
¿Cómo alcanzaremos a tus hijos ahora?
Вамос, Пикси Дустерс,
суркемос Лос Силос.
- ¡Sí!
- ¡Nací para volar!
¿Qué te parece ejercitar esas alas?
Бумбастиа!
- Recuerda...
- Cierto.
Бумбастиа!
За! Tienes talento natural.
Piensa rápido.
Элевус Левитар!
За! Ёстой!
Ямар ч кома байхгүй...
aún debemos llegar al final del tunel.
Sí. Аргументо.
No puedo creer que esté así de cerca
de hablar con papá.
¿Sabes qué le preguntaré?
Si tuvo un nombre de hechicero.
- ¿Qué?
- Porque le gustaba la magia.
Muchos hechiceros tienen nombres geniales.
Alora la Majestuosa.
Бирдар эль Фабулосо.
De todos modos, será lindo tener
más que cuatro recuerdos de él.
Tres.
Solo tienes tres recuerdos.
Аа, тийм ээ.
Арвай, ¿tienes otro
que no me hayas conado?
Үгүй ээ... no es mi favorito.
¿Qué quieres decir?
Cuando papá estaba enfermo...
se suponía que debía entrar
y decirle adiós.
Pero él estaba enganchado
a todos esos tubos...
y no parecía ser él.
Tuve miedo...
орохгүй.
Ahí fue que decidí
que nunca más iba a tener miedo.
Паресе que estamos llegando a algo.
Ла última prueba.
La gema fénix está del otro lado.
Арван cuidado,
podría haber trampas cazabobos.
Este lugar tiene como 1000 años.
No hay manera de que haya...
Өө, үгүй.
Үгүй ээ.
Желатикубо уу!
- Заа!? - Эспера! Es una especie de acertijo.
Debemos resolverlo antes...
Өвсний хурд байхгүй. Тома ун эскудо.
- ¡Салта!
- ¿Qué?
¡Confía en mí!
Элевус Левитар!
Иан.
Заавал байхгүй.
Үгүй ээ.
Вольтар Труенасир!
Ла baldosa de abajo tiene
la misma forma que la abertura.
- ¿Quizá se suponía que la pisemos?
- ¿Qué?
- Yo me encargo.
- Үгүй ээ, Арвай!
Маш сайн!
Боломжгүй.
Nadie puede contener
la respiración tanto tiempo.
Лограмм байна уу!
La gema fénix espera tras esta puerta.
Вамос?
Гэм буруутай!
Аав аа, үнэхээр гайхалтай,
¡y nos condujo a nuestra victoria!
Casa дахин.
Үгүй ээ, тийм биш.
Томамос эл Камино дель Пелигро.
Seguimos los cuervos,
fuimos hasta el final del agua...
Salvo que la X signifique alejarse
del agua.
Ай подриа сэр, уна фогата.
Эста биен. Подемос шийдвэрлэх.
Шийдэх үү? Regresamos
adonde empezamos.
Tiene que estar aquí. Había una prueba.
Salvo que la prueba fuera, por casualidad,
para una cruzada diferente.
- Es una posibilidad.
- ¿Qué?
Үгүй. Tiene que ser donde está
la gema fénix.
Миний мэдрэмж.
- Өө, үгүй.
- ¿Qué?
Ла gema está en la montaña.
Ла montaña en la que pudimos haber estado
hace horas si...
Автопистыг тохируулна уу.
Үгүй ээ, era algo muy obvio.
Nunca tomas el camino...
Би ямар ч боломжгүй! Эста биен?
Пуэдо креерло байхгүй.
Actúas como si supieras lo que haces,
pero no tienes ni санаа...
y es porque eres un desastre.
¡Y ahora arruinaste mi chance
de tener lo que nunca tuve!
¿Adonde vas?
A pasar el poco tiempo
que nos queda con papá.
Эспера, Иан!
Aún podemos hallar la gema fénix.
Debemos seguir buscando.
Иан!
Үгүй ээ, ааваа.
Él no está aquí.
Вамос. ¿Донде está?
Сиган Эл Агуа.
Буэно. Вамос, сал де ла фуэнте.
Үгүй ээ, busco una gema antigua.
Сайн байна уу. "Los viejos tiempos".
Үгүй! Детенганс! Сайн байна уу! Үгүй!
Буэно.
Буэно. Би баяртай.
- Хөөе!
- Вамос!
Llamen a la policía.
Түүх сонирхогчдод зориулсан.
Жугар а ла пелота - Дар ун пасео
Чарла чинра
Сайн байна уу
Лексион де манехо
- Пуэдо хасерло байхгүй.
- ¡No estoy listo!
- Nunca estarás listo. Нэгдсэн!
Биен хахо!
Лексион де манехо
Jugar a la pelota
- Пиенса рапидо.
- Елевус Левитар!
Сайн байна уу
Compartir mi vida con él
Sé que eres más fuerte que eso.
Ми германито тиене эл дон де ла магиа.
Ариутгахгүй.
Өө. Puedes hacerlo.
Буэно, вамос. Бажа ахора mismo.
За!
Арвай!
Иан! Мира!
Детрас де ти!
Муухай юм.
За, Арвай!
Асууж байна уу? Ла гема?
Биен, Томала!
Ла Мантикора!
Ээж ээ?
Эста биен, chicos,
nosotras nos ocuparemos...
Эстас баскуландо!
- ¡Ээж ээ!
Эста биэн! Si le clava la espada
en el nucleo, el maleficio se romperá.
Вамос!
Арвай, lo que te dije antes...
Lo lamento mucho.
Өвсний хурд байхгүй. Está por ponerse el sol.
Solo tenemos una vez,
concédeme este renacer.
Хатагтай ч юм уу!
¡Es hora de triturar un hechizo!
Ми эспалд.
Soy una poderosa guerrera.
Сой una poderosa guerrera!
¡De prisa!
¡No puedo sujetarla mucho tiempo!
Үгүй! Арвай!
Чикос, маш сайн!
Би дистраерло.
¿За? Үгүй!
Чамгүй байна уу, аав минь.
Эста биен. Салуда ба папа де ми хэсэг.
- Үгүй. Ve y dile adiós.
- ¿Qué?
Tuve a alguien que me cuidó.
Alguien que me presionó para que sea
lo que jamás creí que podría ser.
Nunca tuve un padre...
pero siempre te tuve a ti.
Пуэнтигар Инвизиа!
Бумбастиа!
Элевус Левитар!
Үгүй!
Usar lo que tengo. ¿Qué tengo?
Тэнго нада байхгүй.
Уна астилла. Хадлан магиа болон када фибра.
Магнора Гантуан!
Үгүй! Вольтар Труенасир!
Иан!
Хурдасгагч!
Тийм үү?
Энэ нь Wilden el Extravagante юм.
Гуау. Үнэхээр аймшигтай.
Сайн байна уу.
También dijo que está muy orgulloso
de la persona en la que te convertiste.
Маш их та ло дэбо а ти.
Él dijo algo así también.
Y me dijo que te diera esto.
Hace mucho tiempo,
el mundo estaba lleno de maravillas.
Había aventuras, emocionante эрин үе...
y lo mejor de todo, había magia.
Куидадо!
Зүгээр л эль бланко!
Y luego,
con un corte de mi poderosa espada...
corté las alas de la bestia
de su asqueroso cuerpo.
Буэно, ¿quién quiere pastel?
Y creo que con un poco
de magia en su vida...
pueden hacer casi todo.
¿Эскуэла шалгах уу?
Sí.
¿Y así también es como la destruiste
en primer lugar?
Сайн байна уу.
- Өө, эсо estuvo genial.
- Gracias.
- ¿Irás al parque más tarde?
- ¡Sí! Та бүгдээрээ.
Ээж ээ!
Абажо, Брасита!
¿Quién es el Dragón bueno?
¿Комо эстуво эл колегио юу?
Эступендо.
Муй биэн.
Өө, тийм ээ. ¿Эстас трабажандо дуро?
Үгүй ээ, duras penas trabajando.
Дебо irme. Me encontraré
con la Mantícora para salir a la noche.
Tenemos un uno-uno-tres en curso.
Repórtense todas las unidades.
Эл дэбэр лам. Хора де ир а ла рута.
Сайн байна уу!
Ямар ч шаардлагагүй. Үүнийг засах хэрэгтэй.
¿Cómo es la nueva van?
Ginebra Segunda es Genial.
Ya casi ahorré lo suficiente
como para pintarla bien.
- Үгүй ээ, por favor no lo hagas.
- ¿Por qué no?
Энэ бол намайг хамгийн их зүйл болгож байна.
За!
Буэно, el mejor camino para ir al parque
es tomar el lamado Camino de la Ruina.
- Мэдээжийн хэрэг.
- Эспера, тийм үү?
En una cruzada,
la ruta más clara nunca es la correcta.
За!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/595719
ID: 595719